Apakah Anda
menunggu saya, Virat?
Ya.
Aku masih mencintaimu.
Aku masih menunggumu.
Aku bertanya-tanya ketika
aku mendengar nada cinta.
Lagu itu masih ada di hatiku.
Hatiku masih merindukan
untuk pengakuan cintamu.
Aku tidak akan memohon padamu.
Saya masih memiliki
kendali atas diri saya sendiri.
Apa yang saya lihat di mata
Anda, bawa ke bibir Anda.
Katakan padaku bahwa kau masih mencintaiku.
Anda melakukan semua
ini untuk saya, Virat?
Anda tidak menjaga dengan baik.
Jadi, kapan Anda membuat
semua pengaturan ini?
Apa aku terlihat sakit bagimu?
Saya pikir saya terlihat tampan.
Ya, kamu memang tampan.
Nyatanya..
Saya merasa bahwa Anda
pria paling tampan di dunia ini.
Dan seiring dengan menjadi tampan
Anda juga pria paling
beruntung di dunia
karena istrimu sangat cantik
begitu cantik dan begitu tampan.
Itu benar.
Dia cantik, cantik dan tampan
tapi sedikit kurang dari saya.
Ya, untukmu ipar Patralekha
adalah gadis yang
paling cantik, bukan?
Dalam hidup kita, hanya
ada kau dan aku, Sai.
Hanya kamu dan saya.
Tidak ada orang lain.
Anda tidak akan membawa
nama orang ketiga di antara kami
karena tidak ada tempat
bagi orang ketiga di antara kita.
Tidak akan ada tempat bagi
orang ketiga di antara kita.
Apa kamu yakin?  - Sangat yakin.
Tidak ada tempat
untuk orang lain.
Kami bersama di Diwali,
kami sangat bahagia.
Dan saya sangat bersemangat untuk
kembali ke kamar kami dengan Anda.
Sebelum berangkat ke misi,
Anda telah mendekorasi ruangan.
Dan Anda juga membawa
hadiah untuk saya.
Anda ingin mengatakan
sesuatu kepada saya.
Dan Anda telah mendekorasi
ruangan bahkan hari ini.
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu kepada saya?
Hari ini adalah Hari Valentine, Sai.
Jadi?  Pecinta merayakan
Hari Valentine, kan?
Mengapa kita merayakannya?
Apakah ada cinta di antara kita?
Jawab saja pertanyaanku ini.
Apakah kamu mencintaiku seperti
seorang suami mencintai istrinya?
Apakah Anda ingin mendengar jawabannya?
Apakah Anda benar-benar menginginkan
jawaban untuk pertanyaan ini?
Ya, saya ingin tahu
apakah kamu mencintaiku
sebagai seorang istri.
Apakah Anda menganggap saya
sebagai pasangan hidup Anda?
Apakah Anda akan menghabiskan
hidup Anda dengan saya, Virat?
Dengarkan jawaban saya.
Sai, aku..
Cinta..
Mengapa, Virat?
Mengapa Anda membuat saya dalam kegelapan?
Jika kamu jatuh
cinta dengan orang
lain kenapa kamu
tidak memberitahuku?
Bagaimana semuanya berubah
di antara kita begitu banyak?
Lihat, kami sangat bahagia bersama.
Sangat senang.
Tapi sekarang terasa
jika kita tidak harus bersama
mengapa kita menghabiskan
waktu yang menyenangkan bersama.
Mengapa Anda datang dekat dengan
saya jika Anda harus
pergi ke orang lain?
Mengapa?
Anda terlihat lebih baik sekarang.
Bagus, minumlah sup ini,
baik untuk kesehatanmu.
Saya baik-baik saja, jika saya butuh
sesuatu, saya akan mengambilnya.
Baiklah, saya akan
menyimpan sup ini di sini.
Anda bisa meminumnya jika Anda
mau atau membiarkannya sia-sia.
Dengar, aku tidak
suka caramu menjagaku.
Apa maksudmu?
Anda membayar sewa rumah ini.
Anda membeli makanan
ini dengan uang Anda.
Jika ada yang merawat
siapa pun di sini
itu kamu, kamu telah menjagaku
kasihan padaku.
Bahkan saya dulu tidak
suka semua itu, Virat.
Saya juga tidak nyaman.
Shruti, mengapa kamu
mengambil masalah tanpa alasan?
Anda bisa saja menanyakan pertanyaan
yang sama kepada diri Anda sendiri, Virat.
Aku baru saja membuat sup untukmu.
Tapi Anda melepaskan orang
yang Anda cintai untuk saya.
Seandainya Sada sakit, saya
akan melakukan hal yang sama.
Dengar, Shruti, aku mengerti
bahwa Anda tidak mendapat
kesempatan untuk meratapi Sada.
Tapi tolong, jangan
bandingkan aku dan Sada.
'Saya merasa saya mulai
mengkhawatirkan Virat'
'persis seperti dulu aku
mencemaskan Sada.'
"Tapi aku tidak bisa
membiarkan dia mengetahuinya."
Ada batas di antara kita
dan akan lebih baik jika
kita tidak melewatinya.
Anda telah
melewati batas, Virat.
Dengan mengambil keputusan untuk saya.
Dengan mengambil
keputusan untuk hidup saya.
Aku tidak bisa tetap seperti ini.
Saya berangkat besok.
Pergi, apakah ada yang menghentikanmu?
Saya tidak bercanda, Virat.
Anda benar-benar berpikir
semua ini adalah lelucon.
Anda masih belum memahami
keseriusan situasi ini.
Saya telah mengorbankan waktu
saya, keluarga saya, segalanya
untuk memberi Anda dan
Sahas lingkungan yang aman.
Jika Anda ingin merusak
segalanya, Anda bisa pergi.
Hidupmu, waktumu, pengorbananmu.
Hanya kamu di matamu,
Virat, di mana aku?
Jadi, untuk siapa aku
melakukan semua ini?
Untuk Anda, bukan?
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membiarkan
semua kerja keras sia-sia.
Apa yang akan kamu lakukan
setelah kamu pergi dari sini?
Saya tidak tahu, tapi
saya akan mencari tahu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan pergi ke orang tua Anda?
Saya tidak bisa pergi ke orang tua saya
tetapi saya akan mengaturnya entah bagaimana.
Saya memiliki banyak
kepercayaan pada saya.
Anda memiliki kepercayaan
diri, Anda akan berhasil.
Kapan kamu akan melakukannya?
Bagaimana dan apa yang akan Anda lakukan?
Begitu saya memulai perjalanan,
jalurnya akan muncul dengan sendirinya
Kita harus mengumpulkan
keberanian untuk memulai perjalanan.
Berjalan di jalan tidak
sesulit yang kita pikirkan.
Aku harus mengumpulkan
keberanian untuk keluar dari sini.
Tapi Shruti, ini bukan hutan.
Ini adalah kota Nagpur, di
mana Anda tidak bisa berkeliling
tanpa identitas dan keberadaan.
Mereka yang bertahan
hidup dengan berburu di hutan
menjadi mangsa di kota
itu sendiri paling sering.
Tidak banyak bahaya
dari binatang di hutan
sebanyak itu dari masyarakat
yang berbudaya di kota.
Jadi, sampai Anda memiliki
tempat yang aman untuk pergi
bahkan tidak berpikir untuk
meninggalkan tempat ini.
Saya lebih baik di
hutan daripada di kota.
Setidaknya saya hidup
dengan harga diri saya di sana.
Saya dulu tinggal di sana
di dalam empat dinding
tapi hutan masih
terasa seperti rumah.
Tetapi kenyataannya adalah,
jika Anda kembali ke sana
Anda tidak akan hidup
untuk melihat hari itu
karena orang-orang Anda
sendiri akan membunuh Anda.
Keluargamu berusaha yang
terbaik untuk membuatku bahagia.
Mereka tahu bahwa saya di
sini hanya untuk satu malam.
Tapi tetap saja, mereka berharap
bahwa saya mungkin tinggal.
Tapi untuk siapa aku
harus tetap kembali?
Bagaimana saya bisa tetap kembali?
Aku merasa
tercekik di rumah ini.
Apakah kamu mendengarku?
Aku merasa tercekik di rumah ini.
Saat-saat yang
kami habiskan di sini
janji-janji yang telah kita buat.
Perkelahian kita, make up
tawa kita, kegembiraan
semua momen yang membuat
kami tertawa, menangis
semua momen itu
berkedip di depan mataku.
Dan kebenaran itu juga,
yang kau sembunyikan dariku.
Mengapa Anda menyembunyikan
kebenaran ini dari saya, Virat?
Mengapa Anda melakukan
semua ini di belakang saya, Virat?
Siapa yang telah menempatkan
saya dalam situasi ini?
Aku menyelamatkanmu
dan membawamu ke sini
dan Anda mengeluh
kepada saya tentang hal itu?
Dan untuk apa?
Hanya karena aku tidak punya
sup yang kau buatkan untukku?
Saya hanya menjelaskan beberapa
hal kepada Anda, tidak ada yang lain.
Jika Anda benar-benar ingin
menyelesaikan masalah dengan saya
maka izinkan saya
menjelaskannya kepada Anda.
Saya membuat sup ini
untuk Anda karena Anda sakit.
Bukan karena aku
senang memasak untukmu.
Kuharap aku bisa meminta Sai
membuatkan sesuatu untukmu.
Namun sayangnya, kami
tidak memiliki opsi itu.
Jadi, untuk saat ini, Anda
harus puas dengan sup saya.
'Virat adalah keluargamu'
'Jadi, apa pun yang
kulakukan, itu benar.'
'Memiliki bayi dengan
pria yang sudah menikah'
'apakah itu sesuatu yang
profesional untukmu?'
'Apakah ini profesimu?'
'Pakhi!  Akan lebih baik bagimu
untuk memperhatikan lidahmu.'
'Beraninya kau berbicara dengan
istriku dengan nada seperti itu?'
'Hari ini Hari
Valentine, Virat.'
"Kuharap kami tidak merusak
perayaan Valentine-mu."
'Rantai pernikahan
ini harus diberikan'
'kepada seseorang yang
benar-benar layak mendapatkannya.'
'Kepada Ny. Shruti Virat Chavan.'